DESCRIZIONE TESTUALE DEI CASI D'USO IMPLEMENTATI
-L'utente può effettuare l'acceso al sistema tramite il suo account github.

-L'utente una volta autenticato può:
    -visualizzare il proprio profilo;
    -creare un nuovo progetto;
    -visualizzare i progetti creati;
    -visualizzare i progetti condivisi con lui.

-In visualizza il proprio profilo l'utente può modificare i propri dati personali.

-Per i progetti che crea, l'utente può:
    -modificare i dati del progetto;
    -inserire task e modificarli;
    -condividere il progetto con altri utenti;
    -assegnare tag al progetto;
    -può inoltre assegnare ad ogni singolo task uno o più dei tag assegnati al progetto;
    -può assegnare un task ad un utente con cui ha condiviso il progetto;
    -può segnare il task come completato o meno;
    -può cancellare un tag sia dai task che dal progetto;
    -può cancellare un task dal progetto;
    -può cancellare un progetto con tutti i suoi task e tag.
    
-In visualizza i progetti condivisi con me l'utente può:
    -visualizzare i progetti, la lista di tutti i task del progetto e la lista dei task che gli sono stati assegnati;
    -per i task che non gli sono stati assegnati l'utente può solo visualizzarli ed aggiungere un commento;
    -per i task che gli sono stati assegnati può anche indicarli come completati o meno.
    
-Se il ruolo dell'utente non è di DEFAULT ma di ADMIN, una volta autenticato accederà all'home page dell'admin dove: 
    -potrà visualizzare i propri dati e modificarli;
    -potrà visualizzare la lista di tutti gli utenti registrati nel sistema;
    -di un utente scelto potrà vedere tutti i dati ed eventualmente eliminarlo dal sistema con tutti i suoi progetti.